hoje você que é empreendedor sofredor
do coração da nat tem na arte me ajuda
especial pra você
depois de hoje a sua empresa vai
prosperar ou tipo vai acabar mesmo
ai não tem festa lá meninos e meninas
sejam muito bem vindos ao canal + rico e
empreendedor deste país
esse é o me poupe se você acha que vai
enriquecer só bajulando o seu chefe a
aaa não vai dar certo
dito isso se inscreve no canal
compartilhe esse vídeo com todos os
seus amigos que querem empreender já
empreenderam até mesmo com aqueles
amigos que desistiu de ter o próprio
negócio nem todo mundo que desiste
deveria ter desistido mesmo porque às
vezes tudo que você precisa é aprender
com os erros de uma empresa e não
repetir os mesmos erros na próxima
empresa então encare isso como
incentivo e pra quem não conhece toda
primeira segunda feira do mês tem na
time ajuda e quando a gente nunca tinha
feito uma ótima ajuda especial pra
você empreendedor empreendedor falei
pô último time ajuda do ano vamos dar
uma ajuda tagarela colega da rádio não
sei se você sabe mas me porque é uma
empresa começamos com uma pessoa e hoje
somos dez pessoas nesta equipe calma a
todas as perguntas da cnm ajuda vieram
instagram na paracuri segue a natilla
que tem várias dicas e também tapa na
cara pra você que não consegue acordar
para a realidade quem mandou foi haver
reis rocha
boa tarde boa tarde tenho uma pequena
empresa junto com meu esposo e ele não
tem controle absolutamente de nada do
que entra e do que sai já não sei mais
o que fazer para ajudá-lo que
situação eu posso ir embora
vrs é muito difícil casais darem certo
como sócios porque as pessoas não
conseguem se entender nem casa que irá
dentro de uma sociedade onde já é
difícil ter um relacionamento por isso
que a gente fala que você tem que
conhecer muito bem o seu sócio
antes de fechar negócio de ter mãe
com ele se no seu caso o seu problema é
com o seu próprio marido a única
solução é conversar mas conversar com
o sócio e não conversar como marido e
mulher
então tem que chamar ele para uma
conversa e discutir com base nos
números porque os números não mentem
ai meu não fala que ele é
descontrolada olha eu cheguei aqui na
nossa terra e tem que ter planilha para
a empresa é que não estava tendo não
fique esperando que o seu marido vai te
dá a solução quando uma pessoa é o
problema é o problema não há
solução a solução que vai ter que
arranjar é você boa sorte próximo
ae adele fernandes na palha curiae sua
linda uma má qual das opções é
melhor ser sócio de uma microempresa ou
abrir uma própria prós e contras
please melo não tem essa tipo que é
melhor ser sócio de uma empresa ou tem
a sua própria tudo depende se você
curte essa empresa
você tá com vontade de botar a mão na
massa você gosta do segmento daquela
empresa você conhece você conhece o
sócio quais são os seus potenciais
como empreendedora você já desenvolveu
isso dentro de você
se você não sabe a resposta para
nenhuma dessas perguntas
a resposta é nenhuma das anteriores
cadão móvel que me parece jesus amanda
olha a dúvida da gislaine presta
atenção na tim
você acha que uma empresa pequena deve
pedir empréstimo ao banco para o
capital de giro ou esse seria o último
recurso a gisele é dizer não e
desliguei aterrado de tão gisele chega
no banco para pedir dinheiro pra quê
capital de giro a ela chega com o dj
também prejudicar o dinho e cid nelson
todo esse dinélson que é é que você
vá atrás de capital de giro porque
isso mostra que a sua empresa não é
saudável e aí ele vai te enfiar a faca
nos juros porque se você não tem
capital de giro para fazer a sua empresa
funcionar significa que você sem aquele
dinheiro vai quebrar esse dinélson sabe
que sem aquele dinheiro a sua empresa
vai quebrar
ele vai te cobrar juros altíssimos por
aquele empréstimo ea chance de você
quebrar mesmo com aquele empréstimo
são altíssimos então qual deve ser a
primeira preocupação de qualquer
empresa o cliente qual deve ser a
segunda preocupação de qualquer
empresa o caixa da empresa
faz de conta que a sua empresa é um
bebê e você acabou de parir este bebê
que você vai alimentá lo você vai
deixar ele fortinho vai amá-lo essa é
a sua empresa você deixaria o seu bebê
sem alimento então por que você vai
deixar a sua empresa em caixa e sem
capital de giro na time ajuda oi e
resolvi ser empreendedora no ramo da
beleza
[Aplausos]
o negócio é bom mas no início eu não
soube dividir o que poderia colocar para
reinvestir e agora nesse natal que é
oportunidade de muitas vendas pelos
erros que ela fez no passado ela não
consegue pagar a fatura do cartão de
crédito e o que entra ela tem que pagar
o cartão de crédito no mês passado
seja a uma bola de neve ela não
consegue fazer dinheiro com essa empresa
o que fazer quando as dívidas são
maiores do que o lucro que tenho e
vendas
ajuda porque tá fraudes o pl cá você
falou que o negócio é bom se o
negócio fosse bom mesmo você não
estaria nesta situação então o sinal
de que o negócio não é tão bom assim
ou talvez você não seja tão boa
quanto você imaginou para gerenciar um
negócio que era potencialmente bom
antes de você entrar nele
entendeu são coisas distintas então
tudo que a gente tem que fazer antes de
entrar no negócio é se preparar
primeiro você não soube avaliar o
risco de comprar produto para vender
produto comprar produto para vender
produto não fez caixa qualquer
dinheirinho que você pegar
você com certeza gastava com você
mesma
não fazia a caixa não fazer uma
reserva para comprar os produtos do mês
seguinte e assim começar a vender cada
vez mais produtos agora só tem um jeito
de sair dessa situação
vender tudo o que você tem aí zerá
esse seu estoque para respirar e
começar do zero mas dessa vez fazendo
uma reserva para ter o capital para
investir no próximo mês é o único
jeito de dar certo o olha é tanta
pergunta que eu vou ficar
as pessoas que pra finalizar a preparar
para responder e neiva na arte como
saber se tenho um perfil empreendedor e
neiva é muito simples
a nasa acredita que todo mundo tem um
que assim um cheirinho de de
empreendedor mas às vezes ele está
adormecido ea gente só sabe se este que
empreendedor vai ser mais forte do que o
que empregado quando você mergulha por
bilhão até estar empreendedor
você só tem um jeitinho mas você só
vai saber se vai ser um bom empreendedor
na hora que você estiver lá
mergulhado com o nabo na mão a cenoura
na outra e ainda feliz com aquilo que
ela não ia bem
olha só onde ensinava foi enfiada eu
sou empreendedor do nabo que beleza que
maravilha praça empreendedor tem que
ter paixão tesão atitude coragem
ousadia tem que saber lidar com pessoas
têm que saber lidar com os erros das
outras pessoas têm que saber lidar com
os seus próprios erros mais do que tudo
e aprender com esses erros e nunca mais
repetir o mesmo erro e saber que as
outras pessoas também vão errar mas
que os erros não podem ser toleradas os
erros e eles têm que servir de base
para um aprendizado e na sequência uma
execução sem aquele erro ea única
certeza que você pode ter quando você
for empreendedor é que quando você
resolver um problema você olhar pra
frente você vai ter outro maior
você tem que falar com bieber câmbio
se você falou caramba eu tenho tudo
se você é um empreendedor você falou
caramba
prefiro o meu salário então bora lá
mas trabalha direitinho para ser rico
nessa encarnação você curte esse
vídeo ou partilha com todo mundo tem
mais perguntas pronat me ajuda
lana seu e mail contato a roupa me poupe
na web se você quer mais um mate me
ajuda para empreendedores ou se você
quer uma série sobre empreendedorismo
desse canal coloca na ti que era o bicho
pelo amor de deus a gente vai pensar se
vai fazer se sabe ela tinha ajuda semana
a pergunta mas não é sempre que eu tô
com bom humor
parte da resposta beijo para você ser
empreendedor lindo maravilhoso
ano que vem quero lucro com resultado de
no mínimo 60% e metada da é meta
cumprida mano mundial
só que num mundo em ti no meu sofá
lacko de óbices à lusa não ajuda as
minhas axilas